Orada kimse var mı?
Sen de kimsin?
Biz, Yüce Kral'ın ordusunun danışmanı
Kafatası Şövalyesi'nin hizmetindeyiz.
Burada ne yapıyorsun, aptal?
Ah, savaşın ateşlerinden uzak,
mütevazı bir hayat sürmeye çalışıyorum.
Çöp... Sen asilerin ordusundan
bir düellocu değilsin, değil mi?
Kesinlikle hayır.
Ben sadece bir hizmetçiyim.
Doğru, senin gibi sıradan bir çocuğun
düellocu olması pek olası değil.
Çekil!
Son zamanlarda bu bölgede,
Yüce Kral'ın ordusundan
birçok asker kayboldu.
Ne korkunç...
Eğer bir şey biliyorsan ve hayatını
seviyorsan, söylesen iyi edersin!
Hiçbir şey bilmiyorum.
Ama belki de efendim bir şeyler
biliyor olabilir.
Beni ona götür.
Bu taraftan, lütfen.
Dehşet Verici Yüce Kral!
Gezgin O'Brien!
Bu taraftan, lütfen.
Gösterişli bir oda!
Ee? Efendin nerede?
Ne yapıyorsun?!
Efendimle uzun uzun sohbet edin.
Ne?
Sen de kimsin be?
Cyber Art Dojo'ma hoş geldiniz.
Şimdi, düello zamanı!
Küstah aptal, seni hallederim!
Hey, nereye gittin?
Daha ne kadar bekleteceksin beni?
Gerçekten, ne yaptığını sanıyor?
Sabrınız için özür dilerim.
Görünüşe göre arkadaşınızın efendimle
konuşacak çok şeyi varmış.
Lütfen yan odaya geçip
rahatlatıcı bir çay için.
Az önce o ses de neydi?!
Yazık... Huzurlu bir çay keyfi
yapmayı umuyordum.
Ama görünen o ki efendim yerine
ben karşılamak zorundayım.
Çık ortaya, Cyber Art'ın nihai sırrı,
Cyber End!
S-Sana her şeyi anlatacağım...
Lütfen hayatımı bağışla!
Yüce Kral'ın Judai Yuki olduğu doğru mu?
E-Evet, doğru!
Bunu kanıtlayabilir misin?
Ş-Şimdi söyleyince...
Kralın destesini görmüştüm.
Yüce Kral'ın destesi mi?
Üzerinde "Elemental HERO" yazan
siyah bir kart vardı.
Elemental HERO?
Peki, Yüce Kral'ın planı ne?
G-Güneyde surlarla çevrili bir kasaba var,
mültecilerin sığındığı bir yer.
Oraya büyük bir saldırı düzenlemek istiyor.
Eğer orayı ele geçirirse,
Yüce Kral'a karşı durabilecek
kimse kalmayacak.
Yararlı görünen düellocuları
esir kamplarına gönderiyor,
ve onları hizmetkârlarına dönüştürüyor!
Esir kampları ha?
Nerede bunlar?
Burasının batısında.
Bildiğim her şeyi anlattım!
Lütfen...
Hayatımı bağışla!
Korkarım adaletin hizmetkârları olsak bile...
...biz karanlık kahraman türündeniz.
Topladığımız tüm bilgileri birleştirirsek,
Judai'nin Yüce Kral olduğu doğru gibi görünüyor.
Yüce Kral'ın ordusu,
hayatta kalan son kasabaya
saldırmak üzere.
Judai'nin kalbindeki karanlık
ne kadar derin olursa olsun,
onun hırsını durdurmalıyız.
O halde kendimize müttefikler bulmamız gerek, değil mi?
Sorun ne? Neden kaçıyorsun?
Neden savaşmıyorsun?
O'Brien...
Onun... Judai'nin kalbindeki karanlık...
Tahmin edebileceğimiz her şeyin
ötesinde.
Sen...
Jim...
Şu anki halimle, ben...
Burada savaşçılar mı vardı?
Abi!
Bay Judai gerçekten bunların hepsini yaptı mı?
Görünüşe göre gitmişler.
Çok teşekkür ederim.
Çok teşekkür ederim!
Ç-Çok tatlı!
Hey, hey Abi, sen de öyle düşünmüyor musun?
Evet, ama şimdi sırası değil.
Siz ikiniz düellocu musunuz?
Yüce Kral'a karşı mı savaşıyorsunuz?
Evet! O ihtiyar Yüce Kral'ı yeneriz, hem de çok rahat—
Ben sadece bir gözlemciyim.
Belirli bir adamın kaderini izliyorum.
Eğer Yüce Kral'a karşı savaşacak bir düellocu arıyorsanız,
kasabanın dışındaki çorak araziden geçmelisiniz.
Orada...
Birini bulacak mıyım?
Yüce Kral'a karşı savaşacak cesur bir kahraman mı?
Onu bulacak mıyız?
Ona bağlı, ama...
İşte orada!
Kahraman!
Kahraman?
Yüce Kral'a karşı duracak kahraman sen misin?
Neden bahsediyorsunuz?
Tüm müttefiklerimiz öldürüldü.
Hayatta kalanlar uçurumun yanındaki bir şehirde toplanıyor.
Bizim için savaşacak bir kahraman arıyoruz.
Size yalvarıyoruz!
Aptallar... Ne saçmalıyorsunuz?
Bu dünyada Yüce Kral'ı yenebilecek bir düellocu yok!
Beni merak etmeyin...
Bu bölgede hala artıklar olmalı.
Hepsini temizleyin!
Hiç kimse bunlardan kaçamaz.
Beni korkuttular.
Ama onlar... oraya gidiyor.
Kahretsin! O aptal yükler!
Sen...
Lütfen bunu kullan!
Bu...
Birisi bana emanet etti.
Eğer bende sönen ateş, o adamın içinde hala yanıyorsa...
Ve sana vermemi söyledi.
Kötü bir eşleşme.
Aynı elementteki canavarlara olan etkim...
Doğru.
Onların zayıf noktası!
Su!
Öyleyse...
Bizi koruyan kutsal güç,
bana güç ver ve ona rehberlik et.
İçimde barınan güç,
sahayı bir okyanusa çevirme gücüdür!
Bu da ne?
Şimdi!
Al bunu... Çapa Bağı!
Başardı!
İyi misin?
Biliyordum...
Aradığımız düellocusun sen!
Dur.
Sana nasıl anlatabilirim?
Şu anda, sadece bir korkak olarak,
Yüce Kral'dan korkarak yaşıyorum.
Onun ne kadar korkunç olduğunu bilmiyorsun.
Ve içinde barındırdığı o akıl almaz soğukluk...
Korkuyorum...
Ben, profesyonel bir asker olduğumla övünen ben.
Şimdi, o gözleri düşündükçe...
Sadece arkadaşımın intikamını alamadım,
aslında korkup kaçtım...
Sen hiç de korkak değilsin.
Az önce hepimiz için cesurca savaştın.
Bu...
İçinde, kötülüğe boyun eğmeyecek
güçlü bir kalp var.
Güçlü bir kalp,
kendi kalbinin karanlığına
karşı duran!
Kendi kalbimin karanlığı mı?
Bundan kaçmanın hiçbir şeyi
çözmeyeceğini biliyorsun.
Ama Jim'in mucizesi bile
Yüce Kral'ın savunmalarını aşamaz.
Beni rahat bırak...
Hadi gidiyoruz.
Beni affet, Jim.
Sanırım benimle aynı yolu
yürüyeceksin, değil mi?
Sho?
Aynı yol mu? Ne demek istiyorsun?
Judai bana ihanet etti...
Ben seyircinin yolunu seçtim,
onun kaderini izleyerek.
Sen de kendi kaderini görmelisin.
Şimdi, hadi. Benimle gel.
Bu sürekli bir şok,
Judai'nin içinde böyle bir karanlık
olduğunu öğrenmek.
Her şey fazla hazır görünüyor.
Ne demek istiyorsun?
Judai ve arkadaşları Johan'ı almak için
bu dünyaya geldi.
Ama bu dünya, bize anlattıkları
dünyadan çok farklı.
Johan öldü ve Judai aniden
karanlığa düştü.
Bu durumun kurgulandığını mı düşünüyorsun?
Bilmiyorum... Hepsi bir sır.
Yüce Kral Judai ile tanışmak belki
birkaç şeyi aydınlatabilir.
O hapishane kampı mı?
Bir planın var mı?
Hayır.
Ama Judai'nin kalbindeki karanlık
gücünü artırıyor olsa bile,
buradaki herkes ondan
daha zayıf düellocu olacak.
Haklısın.
Onlara karşı kolay kolay kaybetmeyiz.
Sorun ne?
Bunu yapmayacağım.
Şu an Yüce Kral'la savaşamam,
ama bunu umursamazmış gibi de
davranamam.
Bütün gece kazdık!
Biraz uyumamıza izin verin, lütfen...
Kes sesini! Şikayet yok!
Siz sadece söyleneni yapın!
Oh, hayır.
Lütfen... Onun dışında herhangi bir şey!
Bu, yiyeceklerimizin son parçası.
Onu torunuma yedirecektim!
Savaşmayacaksanız,
dolu bir mideye ihtiyacınız yok!
Bu kasabada neler oluyor?
Sadece ver onu!
Kes şunu!
Yeter artık!
O neydi öyle?
Defol buradan!
Bu kadar yeter.
Sensin!
Bu gürültü de ne?
Sen...
Burada komutan benim!
Ben, ölüler diyarında sayısız
başarı kazanmış bir kahramanım.
Benden daha yetenekli bir düellocu yoktur.
Dolayısıyla, komutayı ben alıyorum.
Güzel konuştun...
Ama surların içinde siper kazmak için biraz geç kalmış gibisin.
Üstelik oralara yerleştirecek askerin de yok.
Dahası, çocuklara ve yaşlılara yiyecek vermeyi reddetmek...
Sen...
Komutana karşı mı geliyorsun?
Öyleyse, bizi savunmak için, ön saflarda, Yüce Kral'a karşı savaşacak mısın?
Güzel söyledin.
Bırak beni!
Gerçekten Yüce Kral'a hizmet edecek misin?
Güzel konuştun...
Merak etme.
Senin hakkında bir anlaşmaya vardık.
Şimdi Yüce Kral'a gidip orduyla döneceğim.
Buradaki halkı kandırmaya devam edin,
ve ordu kapıya yaklaştığında, içeriden açın.
Ne kadar aptal insanlar!
Onları bekleyen cehennemden haberleri yok...
Yüce Kral'ın yanında daha rahat bir hayat sürmek isterim.
Güzel söyledin.
Hepsi bu kadar mı?
Sen!
Seni önce gördüğümde,
şüpheli gelmişti bana.
Yüksek seviyeli bir canavarın
füzyon bileşenisin sen.
Ve gerçek formun...
Biliyordum.
Jim!
Kıpırdama, yoksa ölürsün.
Yüce Kral'a yenilenin arkadaşı mısın?
Eğer konuşmamızı duyduysa...
Sabır.
Kimliklerimizi bilse bile,
önemi yok.
O sadece, Yüce Kral'dan kaçan
bir korkaktır,
tıpkı zavallı bir kaybeden gibi.
O'Brien, lütfen... Judai'ye yardım et!
Yüce Kral'a karşı duracak cesareti yok.
Ne kadar acınası, arkadaşının intikamını almaya bile çalışmadan kaçmak!
Utanmıyor musun?
Hayatını seviyorsan, şimdi kaç,
zavallı bir kaybeden gibi.
Defol buradan!
O bakışın da neydi öyle?
Senin gibi bir solucan ne kadar çabalasın da,
Yüce Kral'ın karşısında ezici bir güç var...
Ve bu kasabayı... hayır,
bu dünyayı kontrolü altına alacak.
Arkadaşın aptal gibi öldü!
Yüce Kral'a düello teklif etmek,
gücünün sınırını bilmeden...
Ölecekse, en azından biraz eğlendirseydi.
Jim... Aptal gibi ölmedi!
Arkadaşına inanıyordu!
Arkadaş mı dedin?
Arkadaşı, Yüce Kral mı?
Benim hakkımda ne dersen de umrumda değil.
Ama arkadaşımı alaya almanı,
Jim'i alaya almanı kabul etmem!
Oh? Benimle dövüşecek misin?
Pekala. Madem istiyorsun,
seni acılarından kurtaracağım.
Düello!
Jim... Görünen o ki artık kuyruklu yıldızı da göremiyorum.
O'Brien... Sen benimkinden farklı bir yol seçtin, değil mi?
Ben... Bana inananlar için,
Yüce Kral'la hesaplaşmalıyım.
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm:
Zafer Adaleti Belirler!
Yüce Kral'a Karşı O'Brien.
Edo Phoenix... Kaiser Ryo...
Bana Yüce Kral'ın şatosuna
giden yolu açın.
Bu, benim kendim olduğumun kanıtı olacak.